# BRIDGE_Archive

브릿지 아카이브란, 브릿지 프로그래머들이 공유하고자 하는 지식을 남겨 도서관을 만드는 장소입니다.

*자세한 내용은 아래 README를 읽어주세요*

<details><summary>README</summary>
<p>

## What?

1. 게임 개발에 관련된 주제를 선택합니다.
2. 싸이클에 맞게 각자 지정된 날짜에 글을 업로드 합니다.
3. 다른분들의 글이 올라오면 피드백과 코멘트를 남깁니다.

## Why?

다른 동아리나 프로그래머 지식 아카이브를 보게 되면 수많은 기여자들이 좋은 글을 작성하고 지식을 저장하여 글을 읽고 같이 성장하는 선순환 구조를 가지고 있습니다.

브릿지 DEV조직을 포함하여 브릿지에서 나오는 다양한 유용한 정보를 기록하고자 만들었습니다.

[Example01](https://github.com/Integerous/goQuality-dev-contents)  
[Example02](https://80000coding.oopy.io/)

좋은 글을 작성하는 과정에서 자신이 알고 있는 지식을 정리하고 그것을 남에게 설명하기 위해 짜임새를 가다듬는 과정은 단순한 경험이 아닙니다.

프로젝트에 적용하기 위해 사용법을 알아본 것과 적용하고 그것에 대해 정리하고 기록하는 것에 대한 경험적 차이는 엄청납니다.

따라서 BRIDGE_Archive는 규칙적으로 다른 사람이 작성한 글을 보고 인사이트를 얻고, 피드백을 건네줍니다.

이후 자신의 글을 회고하며 좋은 글을 작성해내는 것을 목표로 합니다.

[좋은 개발 글을 작성하는 법](https://f-lab.kr/blog/developer-blog-tips)

## How?

1. 각자 글을 업로드할 날짜를 선택합니다.
2. 해당 날짜로부터 글 주제를 고민하고 2주 뒤에 글을 작성하여 업로드합니다.
3. 2주 단위로 스프린트를 돌립니다.
4. 참여중인 다른 사람들의 글에 대한 코멘트를 남깁니다.
5. 자신이 작성한 글에 대한 피드백을 보고 회고합니다.

- 업로드 날짜는 OT날 겹치는 날 없도록 결정합니다.
- 한 사람마다 2주마다 글을 작성한다고 생각하면 됩니다.
- 참여중인 다른 사람들의 글의 코멘트엔 되도록 피드백을 위주로 작성합니다.
- 글 작성은 해당 레포에 해도 좋고 개인 블로그, 카페를 통해 작성하셔도 좋습니다.

## Rule

업로드하는 글은 다음 규칙을 따릅니다.

- 단순한 알고리즘 풀이나 간단한 정보글은 지양합니다.
- 자신이 어떠한 과정을 거쳐서 문제를 해결하는지 드러내는 글
- 학습한 내용에 대해서 다른 사람도 이해하기 쉽게 정리한 글
- 기술에 대한 깊은 고찰이 있는 글
- 이외에도 본인이 읽고 싶은 글

*꼭 프로그래밍에 국한된 내용이 아닌 게임에 관련된 내용이라면 뭐든지 상관없습니다.*

단순 .md파일이 아닌 카페 글이나 본인 블로그에 글을 작성하여 링크를 걸어주셔도 됩니다.

또한 꼭 스프린트에 탑승하지 않으시고 글을 올려주셔도 됩니다.

참여하시다 불참, 중도 포기하셔도 전혀 불이익 없습니다.

## Q/A

Q. 깃허브에서 자세한 진행방식을 알려주세요.  
A. Project를 활용하여 개인 스프린트를 부여하고 이후 정리된 내용을 README 및 DEV에 반영합니다.  

Q. 스터디 종료 일자가 정해져 있나요?  
A. 참여자가 존재하는 한 계속 굴러갈 것 같습니다.  

Q. 정기 미팅이 있나요?  
A. 자료 공유나 사담을 위한 디스코드방은 존재하나 회의는 없습니다.  

</p>
</details> 



## 카테고리

### 개발관련

- [스터디/소모임 관련](/Development/README.md/#스터디소모임-관련)
- [프로젝트 관련](/Development/README.md/#프로젝트-관련)
- [방법론](/Development/README.md/#방법론)

### 게임 엔진

- [유니티](/GameEngine/README.md/#유니티)

### 언어

- [C++](/Language/README.md/#C++)
- [C#](/Language/README.md/#c-1)

### 그래픽스

- [OpenGL](/Graphics/README.md/#OpenGL)